İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
İnsanlara duydukları öfkeyle yanan, elf olarak yeniden doğan Sihirli Şövalyeler saldırdı.
Asta ve diğerleri, onları durdurmak için krallık başkentine doğru yola çıktı.
Yolda, elflerin yeniden doğuşu için kurban edilen Rades, Valtos ve Sally ile karşılaştılar
ve neredeyse ölüyorlardı.
Siz de beni sinirlendiriyorsunuz ama şu an o piç Licht'ı öldürmek istiyorum.
Eskiden Gece Yarısı Güneşi'nin üyeleri olan bu üçlü
onlara katıldı ve hep birlikte başkente doğru hızla ilerlediler.
Bu sırada, krallık başkentinde...
Kardeşi Nozel'i kurtarmak ve başkenti korumak için
Noelle yeni bir büyüyü uyandırdı.
Sen benim!
Langris!
Finral'a gelince...
Ben senin abinim!
Düşmüş Meleğin Kanat Çırpışı!
Bu... benim son şansım!
Abin çeviklik ve isabet konusunda oldukça kendine güveniyor.
Seni ne pahasına olursa olsun durduracağım!
Buraya gel...
Langris!
Nihayet, elf olarak yeniden doğduğundan beri çıldıran
küçük kardeşi Langris'in yıkım dolu öfkesini durdurdu.
Ama şimdi, üsse dönen Patry
korkunç planını devreye sokmak üzereydi.
Şimdi tek yapmamız gereken son
büyü taşını kalelerindeki kaidesine yerleştirmek
ve tüm krallığı kapsayan büyüyü aktif hale getirmek.
Bütün insanları yok edeceğiz,
ve bu dünyayı geri alıp sadece elfler için huzurlu bir dünya yapacağız.
Şimdi, öyleyse...
Bu ikisi uyanır uyanmaz tüm oyuncular yerinde olacak.
Öfkenin Boğası Çarpışmaya Katılıyor!!
Günaydın. O uzun uykudan sonra nasıl hissediyorsunuz...
Fana? Vetto?
Önceki yaşamlarınızı hatırlıyor musunuz?
Evet. Üçüncü Göz'dük, değil mi?
Umutsuzluk Vetto
Nefret Dolu Fana
Nefret Dolu Fana, Umutsuzluk Vetto,
ve Sadakatsiz Raia, öyle mi? Ne komik.
Vetto ve Fana, daha önce Gece Yarısı Güneşi'nin
seçkin üçlüsü Üçüncü Göz'ün bir parçasıydı,
Asta ve diğerlerine karşı savaşmışlardı.
Vetto hayatını kaybetti, Fana'nın ruhu ise
yaşadığı bedeni terk ederek yeni bir hayata başladı.
Raia, yaşadıkları insan bedenlerinin genel özelliklerini
koruyarak ruhlarının yerleşeceği yeni bedenler hazırladı.
Hoş geldiniz.
Zamanımız kısıtlı olduğu için,
bedenlerinizi ancak on beş yaşında olacak kadar geliştirebildim.
Şimdi benden küçüksün, Vetto.
Eh, iki kez öldüm sayılır. Fazla seçici olamam.
Evet.
Aynı manaya sahip kopya bedenler yaratmak...
Bu konuda Sally ve araştırmalarını gerçekten takdir etmeliyim.
Maalesef muhtemelen şimdiye kadar ölmüştür.
Bu sefer zihnim çok daha berrak.
Önceki bedeninizde kötülük gözünü kullanarak
sizi zorladık, bu yüzden kininiz daha güçlüydü.
Kötülük gözü mü?
Doğru, geçen sefer yarı uykudaydım... sanki bir kabus görüyordum.
Salamander!
Yanıt yok.
Sanırım Salamander gitmiş.
Demek ki Fana'nın ruhu yokken uygun biri ortaya çıktı?
Neyse, Salamander olmadan bile şu an yeterince güçlüsün.
Haklısın. En azından o aptal insanlara kaybetmem imkansız.
Pekala, sizi Grimuar Kulesi'ne götüreceğim,
o yüzden çabuk olun ve birini seçin.
Aslında, ondan önce giysiye ihtiyacımız var.
Özellikle Fana.
Son kez on beşindeyken olduğundan biraz daha büyük görünüyorlar.
Yakında insanların yarattığı bu sahte kraliyet başkenti yok olacak.
Görünüşe göre nihayet yukarıda toplandılar.
Düşününce,
bu an için hazırlık yaparak vahiy almış olmalılar.
Elflere rehberlik edenler... Sefira'nın Havarileri!
Sefira'nın Havarileri
Licht!
Şu an öyle görünüyor olabilir,
ama eminim ki asıl Licht hâlâ içinde.
Reenkarnasyon tamamlandığında,
eski Licht geri dönecek.
Doğru...
Bekle, o çocuk nerede?
Aslında garip bir şey oldu...
Reenkarne oldu ama nedense kişiliği hâlâ insanınki gibi.
Ne yani?
Merak etme. Her şey tamamlandığında o da bizimle olacak.
Hadi şurada bekleyelim.
Peki.
Vay canına, şu manzaraya bak.
Parti tam gaz devam ediyor.
Pekala. Başlayalım o zaman.
Gravito Taşlarına büyü yükleyerek,
Clover Şatosu'nun altında mühürlenmiş olan
yeraltı dünyasının kapısını açacağız!
Bu da ne böyle?
Neler oluyor?
Nozel, şato...
Bu da neyin nesi?
Bu dünya ile öteki dünya arasında sınır görevi gören bir büyü alanı.
Antik çağ elfleri, eski bir antlaşmayla bunu insanlara emanet etti.
Buna Gölge Sarayı deniyor.
Sefira'nın Havarileri olan,
ilahi vahiyleri alabilen
on elf dışında kimse açamaz.
Gördünüz mü?
Sarayın içindeki son büyü taşını yerine yerleştirdiğimizde,
elflerin reenkarnasyonu tamamlanacak!
Buna karşılık, bu bedenlere sahip olan insanların ruhları
yeraltı dünyasına gönderilecek!
Ve ben bu kadar güzel olduğum için...
Buna izin vermeyeceğim!
David'in zar büyüsü, attığı zara göre
avantaj sağlayan etkiler kazanır.
Daha iyi zarlar daha fazla avantaj demek.
Ama bu kadar gücü iki ile almak...
Bu saçmalık!
Yani, pek işine yaramayabilir ama elinden geleni yap.
Bu da neydi böyle?
Yani kısaca, orada büyülü bir alan yayılıyor.
Orada ne haltlar dönüyor bilmiyorum,
ama bu hiç iyi görünmüyor.
Peki, neden gidip bakmıyoruz?
Sefira Havarilerinin yoluna çıkmanıza
izin vermeyeceğiz!
Demek ki oraya gitmemize izin vermeyecekler.
Gelsinler o zaman!
Hepinizi doğrayacağım!
Finral'ın uzay büyüsü olmadan bu kadar
kişiyle savaşmak biraz zor olacak.
Kahretsin!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor...
Bize biraz nefes aldırın artık, kahrolası!
Ne yapmalıyız?
Bu...
Herkes!
İyi misiniz?!
Yani kısaca, orada büyülü bir alan yayılıyor.
Orada ne haltlar dönüyor bilmiyorum,
ama bu hiç iyi görünmüyor.
Peki, neden gidip bakmıyoruz?
Sefira Havarilerinin yoluna çıkmanıza
izin vermeyeceğiz!
Demek ki oraya gitmemize izin vermeyecekler.
Gelsinler o zaman!
Hepinizi doğrayacağım!
Finral'ın uzay büyüsü olmadan bu kadar
kişiyle savaşmak biraz zor olacak.
Kahretsin!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor...
Bize biraz nefes aldırın artık, kahrolası!
Ne yapmalıyız?
Bu...
Merak etmeyin millet! Bizden şüphe duymayın!
Biz Kara Boğalarız,
bir şekilde bize katılan diğer adamlar da burada!
Şu... arkadaki... kara... kale... de... ne?
Görünüşe göre Gauche düşman üssünün
tepesinde keyif yapıyor.
Seni kurtarmaya geliyoruz, Gauche!
B-B-Bekleyin lütfen!
Licht nerede lan?!
Aptal derecede büyük... bir boğa?
Sonunda ortaya çıktın demek, Henry.
Bu ne biçim bir girişti böyle?
Hoş geldiniz, gerizekalılar!
Beklettiğimiz için özür dileriz, Bay Yami!
Hey, Finral kaptanın arkasında bayılmış.
Ne?! İyi misin, Finral?!
Bekle! Zaten bir kez uyanmış mıydın?!
Gerçekten mi?! O zaman daha çabuk uyanmalıydın!
La! Benim yemeğimi ye ve kendine gel!
Hepiniz, yiyin!
Siz çok geç kaldınız!
Buraya gelene kadar işleri yolunda tuttuğum için bana teşekkür etmelisiniz!
Aman tanrım, onsuz çaresiz hissettim!
Ne oluyor, Noelle?! Bu kıyafet de ne?! Çok havalı görünüyorsun!
Başı belada olan sizdiniz!
Bizim için teşekkür etmesi gereken sizsiniz, Leydi Noe!
Hey, şimdi... Bu karmaşa da ne?
Ben de tam olarak anlamış değilim,
ama onlar her zaman böyle karmaşıktı.
Onlar bizim takım arkadaşlarımız, diğer Kara Boğalar!
Lanet olsun siz insanlara! Kaçınız gelirse gelsin!
Biz elflere karşı koyamazsınız!
Geliyorlar!
Luck'un Yüksek Mana Algılama
Yüksek
Yüksek Mana
Yüksek Mana Al
Yüksek Mana Algı
Yüksek Mana Algılama
Sihir saldırısının uyumunu ölçüyor
ve bizim sihir toplarımızı kullanarak...
...onu durduruyor!
Bu çok havalı!
Licht nerede lan?!
Lanet olsun! Al bunu!
Rouge!
Vanessa'nın Kader Manipülasyonu ve Mutlak Kaçınma
K
a
d
e
r
K
a
d
e
r
M
a
n
K
a
d
e
r
M
a
n
i
p
ü
l
K
a
d
e
r
M
a
n
i
p
ü
l
a
s
y
o
n
u
M
t
l
a
M
u
t
l
a
k
M
u
t
l
a
k
K
a
ç
M
u
t
l
a
k
K
a
ç
ı
n
m
a
Saldırılarımız onları ıskalıyor mu?!
Al... bunu.
La! Sihir kullananlar,
yiyin ve mananızı doldurun!
Ben sihir kullanamam ama
kesinlikle yiyeceğim!
Licht nerede lan?!
Siz tam bir delisiniz!
Peki, uzun bacak, ekibimi nasıl buldun?
Onları doğramak istiyorum.
Yapma, salak!
Kara Boğalar...
Burada bile yoluma çıkmaya mı çalışıyorsunuz?
Bu biri sorun yaratıyor.
Doğa yasalarına müdahale eden sihir...
Bir cadı, ha?
Bu onların savunmasının temeli.
Ben giderim.
Reve!
Ah, sonunda uyandın demek.
Raia'dan bile daha çok uyuyorsun.
Bu, geçmiş hayatın dahil birkaç yüzyıldır
ilk büyün olacak.
Sorun olmayacak değil mi?
Hiç sorun yok.
Kara Boğalar'ın üyeleri!
Mimosa! Mimosa'nın abisi
ve Mantar Adam da!
Asta! Acele etmeliyiz,
yoksa elfler tarafından ele geçirilen herkes
tamamen kontrol altına alınacak!
Ne?!
Bu güzel sihir...
Hadi ama. Bu ki enerjisi... olamaz.
Bu şey...
Mercan Tavuskuşları Kaptanı
Dorothy Unsworth
Mercan Tavuskuşları Kaptanı,
Dorothy Unsworth mi?!
Rüya Büyüsü: Glamour Dünyası.
Ne...
Az önce ne oldu lan?!
Yok olan parçaların sihrini hissedebiliyorum,
ama hiçbir yerde yoklar.
Vanessa Hanım... ve Magna ile Luck...
ve Charmy Hanım ile Sally... hepsi gitti mi?!
Ne kadar güzel!
Kaptan Dorothy'nin büyüsü
devreye girdiği an, her şey biter.
Hedefleri Rüyalar Dünyası'na götürülüyor,
ve buna karşı yapabilecekleri hiçbir şey yok.
Rüyalar Dünyası mı?
Artık savunmalarının temel taşı yok oldu.
Sanırım işleri bitirmeliyiz o zaman.
Kombine Büyü: İmparatorluk İnancının
Işık Kılıçları Fırtınası.
İşte buradasın, Licht!
Gauche!
G-G-G-G-Gordon!
Tamam!
Zehir Lanet Büyüsü:
Zehir Bulutunun Meskeni!
Ne yapmaya çalışıyorsun, Gordon?!
Dönüşüm Büyüsü: Zehirden Pamuğa!
Kurtulduk! Teşekkürler, Bayan Grey!
Bizi öldürmeye mi çalışıyordun, Gordon?!
Ah, bu bir takım çalışmasıydı, Asta.
Gerisini bize bırak.
Sen değerli Licht'ınla devam et.
Lütfen öyle söyleme.
Sana güveniyorum, Droit.
Tabii. Sen git.
Tch.
Valtos, bir yol aç!
Hey, şu pislikler!
Herkes...
Benden... uzak... durun.
Henry!
Çünkü Öfkeli Kara Boğa'dan ayrıldı.
Ve Bayan Charmy burada olmayınca,
diğerleri manalarını yenileyemiyor!
Herkes!
Hayır... Bedenim...
Bu çok güçlü bir büyüydü,
ve görünüşe göre
bedenin henüz buna hazır değil.
Gerçi benim de şu an fazla manam kalmadı.
Asta...
İyi misin,
Küçük Buruşuk Mantar?
Orada işler pek iyi görünmüyor,
ama Licht'ı böyle bırakamam.
Eminim sizi gerzekler halledersiniz!
O lanet limitlerinizi aşın!
Emredersiniz!
Pekala. Bunu sana bırakıyoruz.
Hadi gidiyoruz, sırık!
Kim öldü de seni patron yaptı, kafasız?!
Ağabey, bazıları kaçtı.
O zaman buradakileri hızlıca
öldürmeliyiz,
ki onları kovalayabilelim.
Şimdi... saklambaç zamanı.
Hepsini bul, Eclat.
Tamam.
İrade gücünüz şimdi işe yaramayacak, insanlar.
Onları buldum.
Bana bak.
Ayna Büyüsü...
Göz Büyüsü...
Kombo Büyü: Yansıyan İris.
Ne...
Bu-Bu...
B-Ben hareket...
...edemiyorum!
Ve...
...büyüm...
Eclat'ın büyüsü, gözlerine bakan herkesi hareketsiz bırakabilir.
Onları fiziksel olarak bağlar,
ayrıca büyülerini de bloke eder.
Marie'nin henüz büyü kitabı bile yok!
Demek ki o da harika!
Artık çaresiz bir şekilde ölebilirsiniz.
Henüz değil...
Henüz... değil!
Pes etmeyeceğim...
Gauche ve Marie'yi
eski haline döndüreceğim.
Sizi durduracağım...
ne olursa olsun!
Vücudum yeniden hareket edebiliyor?
Büyüsel etkileri mi iptal etti?
Asta...
Üçünüz de hareket edebiliyor musunuz?
Evet!
Bu Licht'in...
Şeytan Yok Edici Kılıcı mı?
Bu ona nasıl geçti?
O silah senin için fazla iyi!
Öl de geri ver!
Dönüşüm büyüsü kullanacağım...
Al bakalım!
...daha fazla ayna yapmak için!
Zehir Büyüsü: Yasak Meyve!
Daha güçlü olmasına rağmen...
Gauche'nin büyüsünü çok iyi biliyorum!
Aslında beni biraz sinir ediyor.
Sürekli o tuhaf ışınlarla
haksız yere bana saldırıyor...
Vücudu ele geçirildikten sonra
pek değişmemiş aslında!
Evet... Geri döndüğünde
bizi daha çok aşağılayacak.
Ve bize sürekli küçük kız kardeşinin
fotoğrafını gösterecek,
küçük kız kardeşinin figürlerini yapacak,
ve hep burun kanatacak...
O... çok... ürkütücü.
Bize zarar verse bile
onu normale döndüreceğiz,
ki şikayetlerimizi yüzüne direkt söyleyebilelim!
Petit Clover
Petit Clover!
Diriliş
Diriliş.
Bölüm 1
Bölüm 1.
Zamanımız olmadığı için
şimdi daha küçüksünüz.
Evet, kesinlikle erken davrandım.
Bölüm 2
Bölüm 2.
Biraz fazla zamanım oldu,
bu yüzden onları çok uzun süre beklettim.
Vetto ve Fana şimdi çok daha yaşlı.
Evet, kesinlikle çok uzun sürdü.
En yakın arkadaşım, Gauche Adlai.
Senin küçük kız kardeşin benim de küçük kız kardeşim sayılır.
Evet. Marie benim gerçek küçük kız kardeşim!
Black Clover'ın sonraki bölümü,
Sayfa 111: "Aynadaki Gözler."
Sayfa 111
Ah, küçük kız kardeşim, senin için ağlıyorum.